Информация:
Данный бот создан для ржаки.
Функции бота:

1. погода - скажет погоду

2. Привет- поприветствует

3. Инфо- скажет основную информацию по функциям личных сообщений, остальные функции пока доступны в беседах, список будет пополняться в дальнейшем.

4. Напиши {айди пользователя вк} {текст, который хотите отправить}, пример: напиши ididididid любой текст.
Бот отправит сообщение только в том случае, если пользователь писал боту в личные сообщения, соре, но это ограничение вконтактика, разраб тут бессилен.
UPD. Функция временно отключена.

5. Если сообщение не является ни одной из команд, будет отвечать случайной фразой из своей базы слов.

6. Аниме - скинет рандомную аниме пикчу, может даже пошлую, лет так 13.

7. Музыка - скинет рандомную запись с музыкой

8. Шанс - скажет шанс события

9. Юрл  - сокращает ссылки

10. Я гуль - введите, если вы гуль, а не позер

11. Клава - откроет клавиатуру

12. Убери - закроет, да

13. Время - скажет время(укажите значение часового пояса, до 23)

14. 'Сколько время' - покажет время с часовым поясом по умолчанию UTC+5


Функции, описанные в этом инфо, относятся только к ЛС, для функций бесед, вызывайте инфо в беседах, да.
По вопросам сотрудничества- burzaga894760@gmail.com
Для моральной поддержки подпишитесь на инстаграм)- serezka_nya2

